អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំជានរណា?
សំណួរល្អជាង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ហើយមានតែអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលអាចគេចផុតពីភាពវង្វេងស្មារតី។
រង់ចាំ។
វាគឺជាអ្នក។
ពិភពលោកនេះបានរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
តើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
អ្នកញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- អ្នកនឹងយល់។
អា!
អ្នកយល់ហើយឥឡូវនេះ។
បរិភោគ ឬត្រូវបានគេបរិភោគ។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
វាលភក់ដ៏គ្មានទីបញ្ចប់ ដែល
លងបន្លាចដោយខ្មោចឃ្លាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងគេចផុតពីភាពច្របូកច្របល់។
អ្នកនឹងបើកទ្វារ។
ពីព្រោះអ្នកជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។ ត្រឹមត្រូវ។
បរិភោគ ឬត្រូវបានគេបរិភោគ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អា!
សម្លាប់វា។
ញ៉ាំវា។
អ្នកមិនអាចស៊ីខ្មោចបានទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចញ៉ាំវាម្តងហើយម្តងទៀត
គ្រាន់តែមិនដែលឃើញភ្នែករបស់ពួកគេទេ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីខ្មោចរបស់អ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងពួកគេ ហើយបន្ទាប់មក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ៖
ញ៉ាំ ឬ ត្រូវ គេ ស៊ី?
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
ជាប់នៅក្នុងវាលភក់នោះទេ។
អា!
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់
​ដែល​បាន​មានឱកាស​អនុវត្ត។
មានកម្លាំងនៅក្នុងការធ្វើម្តងទៀត។
អ្នកនឹងបើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។ ញ៉ាំ។
ញ៉ាំ!
ដល់ពេលហើយ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ... មិនអាចទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
យើងនឹងរត់គេចពីវាលភក់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ទេ!
អ្នកលេបត្របាក់។
- ទេ ទេ ទេ! ឈប់!
- យើងនឹងរត់គេច!
លេបត្របាក់។
រត់គេចពីវាលភក់។
- យើងនឹងរត់គេចខ្លួន។
- អា!
ទេ!
អ្នកគឺជាអ្នក...
ជាប់គាំង។
មានកម្លាំងនៅក្នុងការធ្វើម្តងទៀត។
មានកម្លាំង
នៅក្នុងការធ្វើម្តងទៀត។
មានកម្លាំងហើយ...
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។